
Priorities:
- Focusrite & RX smeren met nieuwe middeltjes! Klusje, want ze moeten open -> Deels opgelost met 'DeoxIT' van buiten af for now -> Nieuwe kopen?
- Alles los halen en netjes opnieuw bekabelen in een nieuwe studio: en als een havik op ground loops zitten!
- My PC's Bluetooth is gaar en USB hub ook (so be careful).

[ DJ Setup ]

- MIDI controller(s) voor Virtual DJ of timecoded vinyl (supported by the MP?)? Al gaat 't zo ook best.
- Ground hum blijft maar tafels ligt het echt niet aan, de gereviseerde MK2 is in elk geval 'below average' getest.
  Geen hum (meer) op de Ecler HAK?

[ Ensoniq Mirage ]

- MIDI IN werkt.
- Heb gerommeld met wheel wiring om te kijken of voltage wel klopte (ik geloof -10/+10 DC, en iets met aarde, can't remember).
- Losse schroeven netjes ingepakt.
- Lijkt iets mis te zijn in het circuit tussen keyboard input en de multiplexer bij MIDI ports.
- Eventueel een USB drive?
- Keybed reinigen (kan Jasper doen).
- Jasper laten fixen zodra hij tijd heeft.

URL for parts: https://syntaur.com/mirage_parts.html

[ DX7 & TG77 ]

- Batterij vervangen.

[ Cables needed ]

- ...

[ Patch bay ]

Voorlopig even niet.

[ Environment ]

- Desk space. Space in general.

[ Notes ]

- Kanaal 12 van Behringer mixer lekt 'effect'.
- Oude Rokit geeft een lage hum (tevens GND doorgeknipt), maar als subwoofer voor de A2+ set is het more than fine!
- Pick up Juno-106 @ Thorsten.
- See notes on iPhone?

[ Games ]

- Score nieuwe TV (liefst een flatscreen).
