
Priorities:
- Alles los halen en netjes opnieuw bekabelen in een nieuwe studio (kabels logisch proberen te scheiden i.v.m interferentie).
- Minimalisme? Ergens zijn die Volcas daar voor he?
- Blijf krakende pots smeren, 't is niet anders, ik ben bang dat ik een en ander gesloopt heb met de rookmachine (Focusrite & RX1202FX).
- PC's Bluetooth is gaar en USB hub ook (so be careful).

[ DJ Setup ]

- HAK-360 heeft toch wat eigenaardigheden wat betreft aarden!
- Laat MK2 nakijken door http://www.green-vinyl.nl en vervang de MK7 er mee (nadien?)ss
- MIDI controller voor Virtual DJ? Al gaat 't zo ook best.

[ Ensoniq Mirage ]

- MIDI IN werkt.
- Heb gerommeld met wheel wiring om te kijken of voltage wel klopte (ik geloof -10/+10 DC, en iets met aarde, can't remember).
- Losse schroeven netjes ingepakt.
- Lijkt iets mis te zijn in het circuit tussen keyboard input en de multiplexer bij MIDI ports.
- Eventueel een USB drive?
- Keybed reinigen (kan Jasper doen).
- Jasper laten fixen zodra hij tijd heeft.

URL for parts: https://syntaur.com/mirage_parts.html

[ DX7 ]

- Batterij vervangen.

[ Cables needed ]

- Balanced jacks for Focusrite -> Speakers.

[ Patch bay ]

Voorlopig even niet.

[ Environment ]

- Desk space for SL-1200s *and* DX7, or any other proper keybed.

[ Notes ]

- Pick up Juno-106 @ Thorsten.
- See notes on iPhone, includes notes about DJ gear and other issues.
